Les classes et méthodes définies dans ce dossier tiennent compte d'un certain nombre de convention : 

- les variables d'état acoustique sont la pression et la vitesse acoustique. Ce choix à des répercussions sur l'enchainement des elements dans une structure.
  D'après le principe de conservation des débits, il faut s'assurer que chaque section de sortie est égale à la section d'entrée de l'élement suivant.
  Si ce n'est pas le cas, il faut utiliser des élements 'classsectionchange' qui n'ont pour but que d'adapter les sections entre elles.
  Par ailleurs il faut faire attention à ce qui est considérer comme section d'entrée : 
  
  Exemple  : 
  Dans le cas du modèle des MLPSBH, les plaques sont perforées sur une surface circulaire en générale inférieure à la sectionde l'échantillon. Ainsi on peut 
  formuler deux porosité, celle de la partie centrale et celle de la plaque entière.
  - Si on se base sur la porosité de la partie centrale seulement : 
	1) Il faut considérer un changement de section entre la section de l'échantillon et celle de la plaque à l'entrée de celle-ci.
	2) Le common pore qui suit la plaque à le même rayon que celle-ci donc je changement de section n'est pas nécessaire
	3) Pour tenir compte de la correction de longueur de rayonnement, il faut tenir compte de la porosité réelle soit celle de la plaque dans 
	   son intégralité. Si on a procéder auparavant à un changement de section, il faut récupérer les données du changement de section et recalculer 
	   artificiemmelement le terme de rayonnement réel